欢迎大家参加本周的ipld同步会议
这是2021年3月8日，每周我们都会在
过去一周中我们工作过的东西，然后讨论所有开放式引擎项目
我们可能会从我自己开始，所以我仍然在
javascript内容，仍然是指向
与上周相同的公关
我是否再次改进了js ipfc的um代码
ipfs unix fs，所以现在真的用不了旧的
样式cids了，现在我试图得到它
进入js ffs，也没有使用我们所谓的js ipaldi，但这只是
虽然我不使用所谓的块API
确保它确实是ipfs块api，但基本上只是
您可以放字节并取回字节，但这是当前所有的unix fs
需要和使用嗯是的，这非常简单
界面，我希望um ipfs的其他部分也可以
只是用这个东西而不是一个完整的块
服务或ipld，当然接下来要保留
将其集成到js ipfs中的j中
嗯，我快到了，我大概有六个
六个运行不佳的测试，例如我们有类似的东西
就像300次测试一样，所以就像到达那里，但现在不行了
可能比调试um更难，而这个想法真的是um
从ipfs方面来看，您仍然与旧的cid交互，或者
基本上是您习惯的CD，然后在较低的水平上
转换，例如unix fps将完全使用新的cid
的东西，但在外部服务器上，它仍然会
在外面，所以如果您使用js ipfs，它将可以正常工作
像往常一样，至少像开始时一样，然后我们需要计算
像是对性能有影响吗？我们想这样做吗
和细节，但第一件事就是我们真的可以使事情起作用
嗯，这是我还可以的地方，那一切就在我的清单上。
是丹妮尔
很酷，所以我上周提到的是
我一直将我们转移到标尺甲板上的编解码器pp包中
前一阵子写的是ipld上的dac婴儿编解码器
首要原因是ipfs和ipld中的某些库已在使用
ipld素类，但他们使用了一个不同的dac bb编解码器，称为
去ipld prime proto，它们都是兼容的，但不是
不能同时使用，所以我们必须选择一个并使用
所以好消息是ii转换了gomerkaldag gocar和gograph sync
这是使用其他编解码器的现有软件中仅有的一部分，
我们不能同时使用，而且一切正常
很好，他们没有很多测试，只有一个测试失败
但我想我可以知道以后再检查
因为我们现在还没有合并代码，而我现在正在做的是
将所有这些都合并到go ipfs中，因为hana确实在
转到使用的go merkle dag的go ipfs
去ipld Prime，她有四个失败的测试，但
其他一切正常，所以我添加了正在移动的内容
一切都交给um rods编解码器和更多的东西失败了，
我正在尝试调试那个um，是的，我还是不知道是什么
什么是失败的，或者为什么这可能是我做错的错误，可能是某些原因
我误解了，这有点奇怪，因为我得到了
我在编解码器中添加调试打印的相同cid什么都没有
失败了，没有错误，所以我仍然不知道测试为什么
失败和失败的测试是
给我非常有用的错误消息，例如
失败为零或类似的失败找不到类似的东西
所以调试非常有趣，是的，这就是我
我希望我能告诉你怎么了，但我想这会让我像
再过一天左右找出问题所在
但如果有人有任何想法，我很想听听他们的看法
谢谢我只能告诉我在javascript上我也有那些像
找不到错误，就像是，是的，所以在javascript上是一样的
方面也很好，所以接下来是埃里克
所以我仍然在尝试上游
几个星期前的一些东西已经进入了
多哈希，现在肯定快要着陆了
我们将有一个不错的插件式注册e
系统，因此您可以将多哈希添加到多哈希库中
不必喜欢修补库本身
然后您就可以散列出来，它们将流式传输所有这些内容，并且
我很确定我在上周的录音中谈到了原因，所以我不会
再做一次，但是有一个过程
我们努力克服了数百个小细节
在那个vr中，我认为还有四个
当然，它们将在一天后完成，然后lynx系统pr
还没有出来，几乎是在等待多散列的时候放松一下
东西，所以我将尽快重新讨论
我们可以合并多哈希更改，而只需删除一堆代码
主要从该公关，然后继续进行，没有一个api
真的会改变
嗯，然后我们开始彼此拥有
上周的讨论可能会
对链接系统pr进行非常快速的火灾跟踪
这是关于我们是否要讨论的讨论
有一些API可以让存储功能说出是否应该信任它们
所以基本上，如果您正在阅读东西，有时您会有一个存储池，
如果您完全控制存储池并且相信自己是唯一的
可以触摸它的一个，依此类推，等等，然后将数据放入该存储中
池，然后您哈希该时间，那么我们应该
能够读出并反序列化
不用理会散列，也许有时候这是合理的
现在，我们只是没有一个api，因此您总是在检查哈希值时
加载东西，但是如果您真的确定那是
重复工作，然后好吧，也许我们应该能够避免这种情况
所以问题是我们应该把那个api放在哪里
有不止一种可能的想法，还有一个公关
上面有一个选项，关于该公关还有其他一些讨论
我们可以通过其他方式做到这一点，因此，如果有兴趣的人可以偷看一下
嗯，克里斯很酷，是的，我想快速讲一下
选项的概要是我们正在考虑像一个大标志
整个链接系统都一样，如果您要处理的话
用这整个东西，然后不要检查东西，或者如果我们应该
使存储功能的api复杂化
说他们是否应该被信任只是一种决定
像谁应该承担这个责任
下一个是
酷，嗯，我忙着一堆filecoin
上周调试问题，所以没有那么多，但我想我会更新
其他一些与ipld相关的事物
嗯，他们俩都是我们在看ipld和ipfs上周度过的
嗯，现在有一个ipld prime git编解码器
通过所有往返测试
使ipld节点脱离其自身存储库中的所有get子树
然后重新序列化它们，它们最终成为
相同的sha-1散列和对象
哪个好
那个接口
来考虑什么抓取ipfs对象
在ipld原始土生土长的方言中，看起来像是
该界面在上周有所改进，嗯，您可以看一下
嗯，现在是什么，但我认为实际上是很多
更易于使用的人体工程学界面是的，它只是有一个回调而不是
两个渠道，这使得生活变得更加轻松
了解谁负责关闭频道，以及
为什么有两个频道，等等另一个令人兴奋的事情
我认为这就像在星期五汉娜能够聚在一起
嗯，去unix fs节点um ipl的素数表示adl
unix fs节点的外观看起来很令人兴奋，因为这使我们
迈向拥有这些突变类型的另一步
东西或呃，这特别用于路径
嗯，因为这是您想要尝试查看数据时的视图
做各种遍历移情风格的事情
所以那里的东西掉下来了，我
认为就是我可以吗
再详细一点
是的，如果你不介意的话
是的，所以好吧，所以实际数据在某种意义上是电视数据
嗯，所以您可以通过链接获得这些信息，但是当我们
谈论我们想要的路径
将会基于ipfs，对不起
Unix fs pads，并将其视为具有相似名称的地图
到目录权限的子目录，如果我们只有dag tb数据，
可能是我们最初想要的编解码器
将数据加载到块外，因为我们不知道如何通过它
因此，我们需要将其解释为unixfs以及ipld中当前拥有的内容
ipfs的格式版本是这样的
扩展，我们对dag pv protobuf有种看法，我们有这个
我们称为文件系统节点的其他protobuf事物
这是unix fs的一种视图，然后我们有了这个自定义
当您想将我视为地图时，就像这样的路径逻辑
如果我是目录，并且在其中看起来很像，我将公开我的目录，并且
做一些特殊的起搏器，所以我们需要
ipld prime仍然有能力执行这项看似自然的操作
遍历目录树的事情是我们要做的所有事情
时间，所以问题是如何运作
恩，我想我们仍在弄清楚它是如何工作的
因为我们已经知道了dag pb节点
从磁盘加载，但是我们也有这个unix fs节点
这就是我们想要与之互动的东西
路径风格的东西，我们要做的交易也是如此
做类似adl的事情，我们要把它包起来吗
当我们执行路径操作并获得回复时，我们会遇到一件事
这两个都是可怕的混合融合
东西或其他东西，所以回购是一个
首次通过可能会在以下方面发展
在我们如何做这些方面实际上意味着什么
当我们满足实际代码和利用率时，这两件事的对偶性
迫使您知道我们找出路径
阻力最小，所以我没有所有的答案，但是我
先执行一些代码，然后再进行测试
现在，太酷了，谢谢
好吧，下一个是坚如磐石，我可以在上面多一点信息吗？
是的，在继续之前，请确保我们也有一些非常古怪的东西
上周的想法，嗯，好吧，我叫它古怪，这是我的想法，我
认为这很古怪，所以
我们只是谈论我们可能如何
我们正在考虑使用adl概念
重新定义我们做unix最佳方法的方式，方法更加简单，
我们希望以更连贯的方式承担一些责任
我们可能会期望像
低级dag pb的翻译
编解码器内容，以了解我们要如何遍历
并且其中一些可能会照顾到
目录分片麻菜什么都在那里
在照顾这些事情上，它做了很多工作，但是
关于unix fs的另一点有趣之处在于
当您遍历目录时，这些麻类的东西
然后您还具有许多属性，然后您就获得了跳跃
在下一个内容上，因此实际上意味着您在执行操作时
ipfs中的路径，例如遍及您的地址
如果您将其分割成斜线，则ipfs文件路径在此处
所有这些细分市场中的每一个都在做
它通过手跳了几件事，所以
这就是我们可能会使用此ADL进行的操作
而且它还在做其他类似dag pb语义翻译的事情
然后逐步进入小属性结构
然后它向前发展
所以这周的奇特想法可能是我们实际上可以
用两个看相同数据的adl代表所有这些东西，
他们中的一个可能会跳过障碍，然后
它为您提供带有元数据的条目，然后
另一个人可以做汉普顿跳跃，并跳过元数据并给你
下一个完整的节点，第二个会很有趣
因为这实际上将为您提供ipfs样式路径的所有方式
没有额外的魔法，那么您可以选择，所以第二个是
这个原型是什么，它一直在跳，是的，我相信
我相信是这样
但您可能两者都想要，因为如果您想稍微下车，
并查看元数据，然后再执行此操作
嗯，我们看看情况如何
谢谢，下一个是摇滚乐，一个简单的我
我正在努力帮助获得一些这最终是关于
使一些打字稿网络降落在jsi bfs中
东西，嗯，那沃尔卡的一部分正在做一些
在那里集成了我们较新的ipld javascript组件
那里有正在发生的事情
在那个领域，嗯，这意味着要消耗我们一些较新的作品
嗯，但是存在兼容性问题，而且我们
我们知道这将是一个问题，因为这是这个问题的一部分
javascript生态系统正在进行的es模块迁移
在我们尝试使用新产品的地方，跨越了这条线
更刻意地使用它，并有更多的未来展望
但是我们仍然在痛苦之中，所以
我们走了一条路，但是ipfs团队
um他们用于所有
他们正在测试和捆绑的所有东西
选择使用这个称为es build的工具
javascript编译的东西，它不支持ds模块的导出映射
等等，我们依靠导出图来解决es模块中的所有问题
如此大的面积，所以我们的新员工无法与
就像其他pl javascript堆栈一样，所以我们只是试图
解决这个问题，嗯，这只是一个
一款大型的打地鼠游戏，我们知道会是这种情况，因为您为
一个捆绑器，然后是另一个捆绑器
但是所以我以为上周我有一个解决方案
昨天合并的公司尝试了一下，这不是经纪人的捆绑
实际上是损坏的打字稿编译器
因此修复了一件事，打字稿编译器坏了
嗯，但我认为我们有办法很好地解决这个问题，但谁知道呢
否则会弹出，所以可能是这样的情况，我们将得到这个
修复，然后有人会报告，嘿，现在我的这个坏了
谁知道他们在使用什么工具链
是的，这有点混乱，但我们会在内部继续前进，看看
只是突然发生了什么，我没有说我真的很喜欢
为有价值的东西而建
模显然与您遇到的任何问题
嗯，所以，一个评论ii忘记发布在
如果您希望有人使用common.js进行测试，请发出该数字
因为他们就像我可以做js ffs一样工作，所以我可以对其进行测试
因为我实际上做了那些事情，所以我想做
今天，但忘了它，但嗯，我真的很想要那样，所以我
我想，因为迈克尔的设置方式
为这些内容发布我实际上无法为它们发布预发布版本
因为迈克尔拥有钥匙，所有的东西
通过github action发布，没有办法像预发布那样
但我想我会做的就是得到我认为可行的解决方案
实际上只是发布了js多种格式，然后将其抛出
交给您测试常见的js，因为这是缺少的部分
我们真正需要的测试范围是这个消耗品
通过典型的普通js消耗以及typescript集成和js
ipfs是所有东西汇集在一起​​的地方
是的，我也可以，我想我也可以指出你
如果你喜欢，因为我有一个公关
unix fs，基本上应该做到这一点的
基本上把这个br检查出来编译一下，看看它是否有效
我认为很好，是的，我们可以在通话后赶上
酷，让我们来看看
[音乐]其他
哦，我在那边有一些人的笔记，说我们有很多
谁想对此发表评论的仓库
是的，这只是一个有趣的事实，我想提供嗯
在该协议的所有内容中工作的其他人
实验室支持，所以像所有ipfs，所有ipld，所有lib
p2p所有其他事情，呃，我试图做一个总结，
探索所有区域中有多少个回购协议
这些人都在为这些组织做贡献的组织
答案是几百个，甚至不是几百个
就像770 ish，然后我想我们发现了一个
整个其他组织实际上并未完全计入该报告
所以大概是八九百或更多
嗯，是的，是的，我想一个人在那里
但是是的，嗯，很大的数字，所以我最近看了一个小时
仍然发现我就像是啊，他们不在我的脑海中
除了，我认为我总的来说像
即使是这个小组，我们也可以确定
我们只想存档的ipld org或
不建议使用，因此如果管家提出了一个建议
如何做到这一点的策略，我认为我们可以很快做出
在ipl.org上发生的事情只是我们没有
现在的策略，所以他们只是处于困境
是的，那没关系，你要进入
您要进入人们个人的回购协议吗
完全不依赖的帐户我不认为我们不在第一个
一轮分析的好点，尽管这在我们的堆栈中从未发生
是的，这是Cbg gen的真正失物
嗯，我认为有很多令人惊讶的
严重依赖回购协议和仍然处于变化中的失修状态
保守派的人的个人账目
想像一下，看着莲花编译并看到行进
依赖和锈依赖以及所有
用户名出现，这很有趣，因为
就像一个人在那里，所以我要说的是
莲花其实是非常非常有趣的感觉
很酷，不是要给你更多的工作
不，这实际上是一个非常好的观察，你是对的，我
就像上面贴着我名字的东西
我知道在我们各个地方的传递深度中有一些棒的东西
有一些胡安之类的东西
人们命名事物[音乐]
嗯，还有别的吗
人们想聊天或发表评论
不，是的，不，我有点，我不太清楚
今天就赶上细节，我还没有
从有关链接系统的github流量中找出来
诸如保持链接系统之类的东西并进行多哈希处理
提到它很普遍，但似乎是冲突还是仅仅是
优先级问题或速度问题
您eric并会与团队合作，这是否会成为
解决了，所以链接系统的东西
我希望它会在一段时间前完成，但是
在试图理顺这一过程中，我起草了整件事
假设go multihash库将让我获得一个标准
具有此接口的库哈希
Go标准库自从字面上永远存在以来，我发现它
没有，那实际上就像是真的搞砸了
与抽象，所以一开始我就像
绝对推翻了我的经历，就像我要取代这个
整个过程，带有从幻数到哈希的简单映射，它将
很好，我做到了，而且也很好
但
随后进行了一些讨论，我们共同决定不要
拥有第二套系统，因此我们将尝试上游的所有系统
那些东西立即进入多哈希回购中
也许还好，所以暂时的依赖很好，所以当我们尝试上游时
我们在该仓库中发现了更多东西，因为那是一个
我们的哦，一半的承诺来自七个
年前有各种各样的存储库，
事情正在改善，也许其中一些不是我们必须要做的
如果我们能够优先考虑
对范围扩展更加谨慎，现在可以到达
虽然复杂
有很多有趣的事情，例如
每当我认为该团队中的任何人讨论任何有关
多种格式，我们对它失控的速度感到惊讶
像那些魔术数字一样，它们只是其中的一些东西而已
multihash就像哦，是的，我们有一个函数来检查
这个魔幻数字是这样的正确的魔幻数字
我们知道是多哈希井，这意味着什么？
它在此仓库中有一个常数，这意味着它在csv中有一个常数
那里的文件，这意味着我们已经为它注册了一个实现
以及其中一些已有七年历史的代码
只是没有区分我们可能是哪些东西
关注，现在，当我尝试实施此注册表系统时，
实际上可以让您即时注册事物并喜欢
一直没有无限的运输依赖
现在，这种区别实际上以一种前所未有的方式变得明显
因此，其中一些旧的抽象就像
突然我们不得不问这个东西是什么意思，并做到了
真正提供价值，当您要求时提供
已经存在七年的功能的价值
没人问过它很好，你知道这是否重要
答案是是或否，无论如何，问题都是棘手的
是的，我是说我也认为
升级到元级别，就是这样
弄清楚那是什么的张力的现实
你知道产品是否需要一个原型
三周之内的事情，现实是我们就像
很难合并内容并实际进行良好的发布管理，
而且事情的时间表不同，我们必须弄清楚
找出我们如何平衡这些以及我们如何谈论这些
嗯，我想您知道我们可以在类似的时候指出这一点
嗯，您知道的是我们所确定的现实
这些东西需要我们可以来回翻转的项目
之间捡起畅通的线程，我想
我们很幸运，为此，ipl和ipfs一个
有足够多的不同的东西，我们没有被阻止
就像还有其他事情需要发生
嗯，但特别是对于较小范围的东西
当我们最终到达那里时，我认为说好是非常合理的，所以
您知道我们做了工程工作，但是现在我们需要等待两三个星期
要通过管家审查来做到这一点，这是你知道的
作者回答评论的时间占百分之十，但仅仅是
你知道工作量的事情，所以我们在谈论时如何谈论它
大约需要三个星期的时间
所以我认为在弄清楚这意味着什么方面会有迭代
嗯，但我不为这件事感到不高兴
作为事物的开始，然后我们回过头来指出，好吧，那是什么
畅通无阻，是的，尤其是当您来到
像是多格式的东西，实际上是
这里最大的事情之一就是我们之间存在这样的愿景冲突，但是
整个事情也不够清晰
因此，如果您一旦开始接触它，
可能会有点被烧毁而变得不奇怪，这可能不足为奇。
需要更深入，那可能真的很不错
我认为有一支空姐团队可以将其作为更大的集体拥有
我希望我能很好地解决您的问题
依靠其他人来解决这个问题
达成共识可能很漂亮
容易，这将是一个笑话
好吧，我想如果没有别的了
然后我结束会议，再见大家，下周再见